# Проект 0

Целью данного проекта является получение практических навыков работы с JavaScript и усвоение его парадигмов путем создания TODO-приложения ("Список дел/заданий"). Данная программа должна позволять добавлять новые задания ("TODOs"), отслеживать количество заданий, а также количество не выбранных заданий.

## Инструкции
Внутри файла [index.html](/index.html), вы найдете стартовый код. В нем ничего не надо менять. Откройте его на своем компьютере, используя браузер. Удостоверьтесь, что файл [script.js](/script.js) и [styles.css](/styles.css) находятся в одной и той же папке. В браузере вы увидите кнопку `New TODO` - при нажатии, она активирует `уведомление` (alert). Вы должны дать возможность данной кнопке добавлять новые задания (TODOs) в список дел.

Внутри [styles.css](/styles.css) вы найдете заранее прописанные стили CSS. Вам не нужно добавлять что-либо еще в этот файл, но мы вас в этом не ограничиваем.

Почти вся ваша работа будет прописываться в [script.js](/script.js). Тут также есть стартовый код. Переменной `classNames` можно воспользоваться для связывания любых, созданных вами в файле js, элементов, с соответствующим названием класса CSS. Следующие 3 линии содержат в себе элементы HTML, которые вам нужно будет изменять, при создании новый дел (TODOs). И наконец, вы также увидите функцию `addTodo()`. Она исполняется при создании нового дела (TODO). Вы должны заменить вызов функции `alert()` логикой (написать код), которая будет создавать новые задания (TODOs).

Удачи вам!

## Дополнительный вызов! (По желанию)
Попробуйте добавить функцию удаления. Она должна представлять из себя кнопку, располагающуюся на каждом задании (TODO), которая, при нажатии, будет удалять данное задание. 
